Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Legen Sie sich seitlich mit Blick zum Gewichtsstock auf die Maschine. Beide Beine liegen zwischen den Polsterrollen, die vordere im Hüftgelenk, die hintere an der Oberschenkelrückseite. Umfassen Sie den Handgriff im Übergriff und halten Sie die Arme gestreckt. (Bei kürzeren Armen fassen Sie den näheren Handgriff im Untergriff und halten die Arme im rechten Winkel.) Legen Sie den Kopf auf das Polster. Strecken Sie beide Beine im Hüftgelenk so weit wie möglich nach hinten. Verharren Sie kurz in dieser Position. Bringen Sie die Beine langsam in die Ausgangsposition zurück und achten Sie darauf, dass der Gewichtsstock nicht aufsetzt. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist.   

 

Wichtig: Vermeiden Sie jeden Schwung und drücken Sie beide Beine gleichmäßig aus der Hüfte nach hinten. 
