Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Legen Sie sich seitlich mit Blick zum Gewichtsstock auf die Maschine. Beide Beine befinden sich zwischen den Polsterrollen, das vordere Polster ungefähr in der Mitte der Oberschenkel, die hinteren unterhalb des Gesäßes bzw. an der Wade. Umfassen Sie den Handgriff im Übergriff und strecken Sie die Arme. Legen Sie den Kopf auf das Kopfpolster. Beugen Sie langsam beide Beine im Hüftgelenk, indem Sie die Knie zur Brust ziehen. Verharren Sie kurz in dieser zusammengerollten Position. Bringen Sie die Beine langsam in die Ausgangsposition zurück und achten Sie darauf, dass der Gewichtsstock nicht aufsetzt. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist. 

 

Wichtig: Sie rutschen in der Maschine nicht nach oben, wenn Sie die Waden kräftig gegen die untere hintere Polsterrolle drücken.
