Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Stellen Sie die Rückenlehne ein. Setzen Sie sich in die Maschine und stellen Sie die Oberschenkelpolster entsprechend Ihrer Körpergröße ein. Gurten Sie sich an. Drücken Sie die Oberschenkel langsam und so weit wie möglich zur Seite. Verharren Sie kurz in dieser Position. Bringen Sie die Beine langsam in die Ausgangsposition zurück, ohne dass der Gewichtsstock aufsetzt. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist. Halten Sie während der Übung den Oberkörper und die Arme entspannt. 

 

Wichtig: Rutschen Sie während der Übung nicht nach vorne.
 
