Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Stellen Sie die Rückenlehne ein. Setzen Sie sich in die Maschine und drücken Sie die Handgriffe nach unten. Legen Sie Ihre Beine auf die Polster. Lassen Sie langsam die Handgriffe los und lehnen Sie sich zurück. Gehen Sie langsam in die gedehnte Position. Von dort führen Sie die Oberschenkel bis zum Anschlag der oberen Beinpolster zusammen. Verharren Sie kurz in dieser Position. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist. Zum Aussteigen drücken Sie die Handgriffe wieder nach unten. 

 

Wichtig: Machen Sie keine O-Beine während der Übung.
