Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Stellen Sie die Rückenlehne entsprechend Ihrer Körpergröße ein. Setzen Sie sich in die Maschine, mit den Unterschenkeln hinter dem Hebelarm. Gurten Sie sich an und legen Sie die Hände an die Handgriffe. Ziehen Sie die Fußspitzen in Richtung Knie und platzieren Sie die Beine hüftbreit auseinander. Strecken Sie langsam beide Beine im Kniegelenk, bis die Beine vollständig gestreckt sind. Verharren Sie kurz in dieser Position. Bringen Sie die Unterschenkel langsam in die Ausgangsposition zurück und achten Sie darauf, dass der Gewichtsstock nicht aufsetzt. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist. 

 

Wichtig: Halten Sie während der gesamten Übung den Rücken gerade und die Hals- und Gesichtsmuskeln entspannt.
