Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Legen Sie sich auf das Polster, mit den Knien im Drehpunkt. Die Füße befinden sich unterhalb des Polsters am Hebelarm. Fassen Sie die beiden Handgriffe. Beugen Sie die Beine im Kniegelenk, indem Sie versuchen, Ihre Fersen zum Gesäß hinzubewegen. Verharren Sie kurz in dieser Position. Senken Sie langsam die Füße in die Ausgangsposition zurück und achten Sie darauf, dass der Gewichtsstock nicht aufsetzt. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist. 

 

Wichtig: Während der gesamten Übung bleiben die Füße in Richtung Knie angewinkelt und das Becken wird fest auf dem Polster fixiert.
