Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Stellen Sie Sitzposition, Lehne und Schulterpolster entsprechend Ihrer Körpergröße ein. Setzen Sie sich in die Maschine. Platzieren Sie beide Füße auf dem Fußbrett und legen Sie die Hände an die Handgriffe. Drücken Sie mit beiden Beinen das Fußbrett langsam nach vorne. Achten Sie darauf, dass die Knie in der Endposition nicht vollständig durchgestreckt sind. Verharren Sie kurz in dieser Position. Gehen Sie langsam in die Ausgangsposition zurück, ohne den Gewichtsstock aufsetzen zu lassen. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist. 

 

Wichtig: Achten Sie darauf, dass die Knie während der Bewegung nicht nach innen oder außen fallen.
