Wählen Sie ein Trainingsgewicht von mindestens 100. Stellen Sie die Rückenlehne entsprechend Ihrer Körpergröße ein. Setzen Sie sich in die Maschine. Öffnen Sie die Einstiegshilfe durch Ziehen des Arretierungsstiftes und bewegen Sie diese nach vorne. Legen Sie jetzt beide Unterschenkel zwischen die Polster. Ziehen Sie die Einstiegshilfe so nah wie möglich an die Unterschenkel heran und arretieren Sie diese durch Einrasten. Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Legen Sie die Hände an die Handgriffe. Beugen Sie die Beine im Knie, indem Sie versuchen, mit den Fersen so weit wie möglich in Richtung Gesäß zu kommen. Verharren Sie kurz in der gebeugten Position. Gehen Sie langsam in die Ausgangsposition zurück und achten Sie darauf, dass der Gewichtsstock nicht aufsetzt. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist. Öffnen Sie die Einstiegshilfe und nehmen Sie Ihre Beine heraus. Nach dem Aussteigen aus der Maschine rasten Sie die Einstiegshilfe in der Position „0“ ein. 

 

Wichtig: Ihr gesamter Rücken bleibt ständig an der Lehne. Halten Sie die Füße in Richtung Knie angewinkelt.
