Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Fassen Sie den Griff der Einstiegshilfe und ziehen ihn zu sich heran. Schieben Sie Ihren Fuß zwischen Fußplatte und Fußpolster. Führen Sie die Einstiegshilfe langsam zurück und übertragen damit die Last auf Ihren Fuß. Heben Sie langsam den Fuß im Fußgelenk. Verharren Sie in der höchsten Position. Senken Sie den Fuß langsam. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist. Das Aussteigen erfolgt in umgekehrter Reihenfolge wie das Einsteigen. 

 

Wichtig: Senken Sie das Gewicht in der Dehnungsphase vorsichtig. Achten Sie darauf, dass das Schienbein ständig Kontakt zum Polster hat.
