Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Stellen Sie Sitz, Rückenlehne und Ellbogenpolster entsprechend Ihrer Körpergröße ein. Setzen Sie sich in die Maschine und gurten Sie sich an. Drücken Sie die Pedale nach unten. Fassen Sie die Handgriffe und platzieren Sie die Ellbogen auf den Polstern. Nehmen Sie die Füße vorsichtig von den Pedalen, die Arme übernehmen nun das Trainingsgewicht. Geben Sie der Belastung langsam nach, bis Ihre Oberarme hinter Ihrem Kopf gedehnt sind. Drücken Sie nun mit den Oberarmen zunächst nach vorne, dann nach unten und schließlich so weit wie möglich nach hinten. Verharren Sie kurz in dieser Position. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist. Halten Sie Kopf und Oberkörper ruhig und locker. 

 

Wichtig: Halten Sie den Oberkörper gerade und in Kontakt mit dem Rückenpolster. Drücken Sie ausschließlich mit den Oberarmen, die Hände bleiben entspannt.
