Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Stellen Sie die Sitzhöhe entsprechend Ihrer Körpergröße ein. Gurten Sie sich an und fassen Sie die Handgriffe unter Zuhilfenahme der Einstiegshilfe. Lehnen Sie sich leicht nach vorne. Ziehen Sie die Griffe nach unten, bis sich Ihre Hände neben Ihren Schultern befinden. Während der Bewegung ziehen Sie die Ellbogen neben dem Körper nach außen/unten. Verharren Sie kurz in dieser Position. Gehen Sie langsam in die gedehnte Ausgangsposition zurück. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist. Setzen Sie das Gewicht mittels Einstiegshilfe ab. 

 

Wichtig: Halten Sie den Rücken gerade und vorgeneigt. 
