Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Stellen Sie das Brustpolster ein. Stellen Sie die Sitzhöhe entsprechend Ihrer Körpergröße ein. Setzen Sie sich mit Blickrichtung Gewichtsstock. Lehnen Sie den Oberkörper nach vorne gegen das Brustpolster. Legen Sie die Ellbogen in die Armpolster und halten Sie die Arme im rechten Winkel. Drücken Sie die Arme so weit wie möglich nach hinten. Halten Sie die Ober- und Unterarme parallel zum Boden. Verharren Sie kurz in dieser Position und kehren Sie dann in die Ausgangsposition zurück, ohne das Gewicht abzusetzen. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist. 

 

Wichtig: Das Brustbein bleibt in Kontakt mit dem Brustpolster. 
