Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Stellen Sie das Brustpolster entsprechend Ihrer Körpergröße ein. Setzen Sie sich in die Maschine, mit dem Oberkörper in leichter Vorlage. Ziehen Sie die Griffe so weit wie möglich nach hinten. Dabei werden die Ellbogen nah am Körper entlang nach hinten geführt. Die Schultern bleiben unten. Verharren Sie kurz in dieser Position. Gehen Sie langsam in die gedehnte Ausgangsposition zurück. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist. Halten Sie den Kopf locker und gerade und bleiben Sie mit der Brust in Kontakt mit dem Polster. Das Gewicht darf in der gedehnten Position nicht aufsetzen. Stellen Sie sonst das Polster weiter nach hinten. 

 

Wichtig: Halten Sie Ihre Nackenmuskeln entspannt und die Handgelenke gerade.
