Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Stellen Sie Rückenlehne und Armpolster entsprechend Ihrer Körpergröße ein. Treten Sie die Einstiegshilfe mit dem rechten Fuß nach unten. Legen Sie Ihre Unterarme an die Armpolster. Die Oberarme befinden sich parallel zum Boden. Legen Sie die Hände an die Handgriffe oder die Armpolster. Drücken Sie mit den Ellbogen die Hebelarme so weit nach vorne, bis sie sich berühren. Verharren Sie kurz in dieser Position. Gehen Sie langsam in die Ausgangsposition zurück. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist. 

 

Wichtig: Halten Sie während der gesamten Übung den Rücken am Polster, die Hände liegen locker an den Handgriffen. 
