Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Stellen Sie die   Rückenlehne und Sitzhöhe entsprechend Ihrer Körpergröße ein. Betätigen Sie die Einstiegshilfe und greifen Sie beide Griffe auf Schulterhöhe. Drücken Sie die Hebelarme nach vorne, ohne dass die Arme vollständig gestreckt werden. Verharren Sie kurz in dieser Position. Gehen Sie langsam in die Ausgangsposition zurück. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist. Setzen Sie das Gewicht mittels Einstiegshilfe wieder ab. 

 

Wichtig: Die Ellbogen sind während der Bewegung nach außen gestellt. 
