Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Stellen Sie Sitzhöhe und Griffe entsprechend Ihrer Körpergröße ein. Gurten Sie sich an und fassen Sie die Handgriffe. Lehnen Sie sich leicht nach vorne. Drücken Sie die Griffe nach unten. Dabei sind die Ellbogen stets nach außen gerichtet. Stoppen Sie die Bewegung, bevor die Ellbogen vollständig gestreckt sind. Verharren Sie kurz in dieser Position. Gehen Sie langsam in die Ausgangsposition zurück. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist. 

 

Wichtig: Achten Sie darauf, dass die Ellbogen nicht nach hinten ausweichen.
