Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Stellen Sie Sitzhöhe und Rückenlehne entsprechend Ihrer Körpergröße ein. Setzen Sie sich in die Maschine und stellen Sie die Armpolster ein. Fassen Sie die Handgriffe so, dass Ihre Ellbogen an den Polstern anliegen und der Oberarm im rechten Winkel zum Unterarm steht. Drücken Sie mit den Ellbogen die Polster seitlich nach oben. Verharren Sie kurz in dieser Position. Gehen Sie langsam in die Ausgangsposition zurück, ohne das Gewicht abzusetzen. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist. Die Winkelstellung der Bewegungsarme kann variiert werden. Je weiter die Winkelstellung geöffnet ist, desto geringer ist die Belastung auf das Schultergelenk und desto größer ist die Bewegungsamplitude. Bei engster Winkelstellung sollten die Oberarme die Horizontale nicht überschreiten. 

 

Wichtig: Heben Sie die Schultern nicht an. 
