Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Stellen Sie die Sitzhöhe entsprechend Ihrer Körpergröße ein. Drehen Sie den Hebelarm und lassen Sie ihn in der Position einrasten, in der er nach hinten zeigt. Der Handgriff befindet sich oben. Setzen Sie sich in die Maschine, fassen Sie den Handgriff und legen Sie den Oberarm in das Ellbogenpolster. Ihr Unterarm sollte in einem rechten Winkel zum Oberarm stehen. In der Startposition befindet sich der Unterarm in der Vertikalen oder, soweit möglich, etwas dahinter. Drehen Sie den Arm nach vorne/unten. Verharren Sie kurz in der tiefsten Position. Gehen Sie langsam zurück in die Ausgangsposition. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist. Drehen Sie Sitz, Hebelarm und Handgriff auf die andere Seite. Trainieren Sie diese wie oben beschrieben. 

 

Wichtig: Halten Sie das Handgelenk gerade, den Rücken am Polster und die Schulter fixiert. 
