Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Stellen Sie die Sitzhöhe entsprechend Ihrer Körpergröße ein. Drehen Sie den Hebelarm und lassen Sie ihn in der Position einrasten, in der er nach vorne zeigt. Der Handgriff befindet sich unten. Setzen Sie sich in die Maschine und legen Sie den Oberarm in das Ellbogenpolster. Fassen Sie den Handgriff unterhalb des Ellbogenpolsters. Ihr Unterarm sollte in einem rechten Winkel zum Oberarm stehen. Drehen Sie den Arm rückwärts nach oben. Verharren Sie kurz in der höchsten Position. Gehen Sie langsam zurück in die Ausgangsposition. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist. Drehen Sie Sitz, Hebelarm und Handgriff auf die andere Seite. Trainieren Sie diese wie oben beschrieben. 

 

Wichtig: Diese Übung trainiert einen empfindlichen Bereich. Achten Sie auf eine sorgfältige und langsame Ausführung. Halten Sie das Handgelenk gerade, den Rücken am Polster und die Schulter fixiert. 
