Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Setzen Sie sich in die Maschine und stellen Sie das Fußbrett entsprechend Ihrer Körpergröße ein. Positionieren Sie Ihre Füße so auf dem Fußbrett, dass die Schienbeine fest an den Kniepolstern anliegen. Legen Sie den linken Arm hinter die Ellbogenrolle. Mit der rechten Hand drücken Sie den Fixierhebel oberhalb Ihres Kopfes nach oben. Drehen Sie Ihren Oberkörper so weit wie möglich nach links und lassen Sie den Fixierhebel wieder einrasten. Der Rücken und das Becken dürfen sich dabei nicht vom Polster lösen. Legen Sie den rechten Arm ebenfalls hinter die Ellbogenrolle. Drehen Sie den Oberkörper langsam nach rechts. Verharren Sie in der Endposition. Gehen Sie langsam zurück in die Ausgangsposition und achten Sie darauf, dass der Gewichtsstock nicht aufsetzt. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist. Drehen Sie den Oberkörper zurück in die Ausgangsstellung, bis das Gewicht aufsetzt. Lösen Sie den Fixierhebel und drehen Sie den Oberkörper im Leerlauf auf die entgegengesetzte Seite, auf der Sie den Fixierhebel einrasten lassen. Trainieren Sie auch diese Seite wie oben beschrieben. 

 

Wichtig: Halten Sie den Oberkörper am Polster, die Fußstellung bleibt unverändert und das Becken ist fixiert. 
 
