Setzen Sie sich in die Maschine. Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Drücken Sie den Hebelarm links unterhalb des Sitzes so weit nach unten, bis Ihre Oberschenkel leicht gespreizt sind. Führen Sie die Polsterrolle über Ihrem Kopf vor die Brust. Legen Sie die Oberarme parallel auf die Rolle, die Hände liegen seitlich am Kopf. Rollen Sie den Oberkörper nach vorne ein. Das Brustbein wird auf dem direkten Weg dem Schambein angenähert. Achten Sie darauf, dass Sie sich nicht im Hüftgelenk beugen. Verharren Sie kurz in der gekrümmten Position. Führen Sie den Oberkörper in die Ausgangsposition zurück, jedoch nur so weit, dass das Gewicht nicht aufsetzt. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist. 

 

Wichtig: Achten Sie darauf, dass der untere Rücken mit dem Polster in Kontakt bleibt. 
