Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Stellen Sie das Fußbrett entsprechend Ihrer Körpergröße ein und wählen Sie für das Kniepolster die maximale Einstellung. Setzen Sie sich in die Maschine mit den Füßen auf dem Fußbrett. Fassen Sie die Griffe seitlich der Sitzflächen und stemmen Sie sich aus dem Sitz hoch, sodass Sie auf der Beckenrolle sitzen. Stellen Sie nun das Kniepolster gemäß Ihrer Körpergröße ein und lassen Sie sich dann über die Beckenrolle wieder in den Sitz sinken. Beugen Sie sich nach vorne und fassen Sie die beiden Handgriffe unterhalb der Sitzfläche. Drücken Sie mit dem Daumen den Druckknopf am rechten Handgriff und ziehen Sie beide Handgriffe nach oben. Neigen Sie Ihren Oberkörper samt Polster in die maximale Beugung und lassen Sie den Druckknopf nach Erreichen des Vorgabewertes los. Fassen Sie die Handgriffe der Rückenschwinge. Richten Sie Ihren Oberkörper langsam, möglichst weit nach hinten auf. Verharren Sie einen Moment in dieser Position und neigen Sie den Oberkörper langsam in die Ausgangsposition zurück. Achten Sie darauf, dass der Gewichtsstock nicht aufsetzt. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist. Beenden Sie die Übung, indem Sie das Gewicht absetzen, beide Handgriffe fassen und mit dem Druckknopf die Arretierung des Rückenpolsters lösen. 

 

Wichtig: Achten Sie darauf, dass Ihr Gesäß nicht vom Sitz abhebt. 
