Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Stellen Sie die Sitzhöhe entsprechend Ihrer Körpergröße ein. Setzen Sie sich hin und führen Sie Ihre Unterarme zwischen die Polster. Die Handflächen zeigen nach oben und der Rücken ist leicht gekrümmt. Richten Sie den Oberkörper auf und drücken Sie mit dem Handrücken leicht gegen das untere Polster, um den Unterarm zu stabilisieren. Heben Sie die Schultern langsam so weit an, wie es Ihnen möglich ist. Verharren Sie kurz in dieser Position und senken Sie die Schultern langsam wieder in die Ausgangsposition. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist. 

 

Wichtig: Alle Muskeln, mit Ausnahme des oberen Teils des Trapezmuskels, bleiben entspannt. 
