Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Stellen Sie Sitzhöhe, Oberkörper- und Kopfpolster entsprechend Ihrer Körpergröße ein. Setzen Sie sich mit Blick zur Maschine und legen Sie Ihren Kopf seitlich an das Polster. Achten Sie darauf, dass sich Ihr Oberkörper nicht mit zur Seite neigt. Umfassen Sie die Handgriffe zur Stabilisierung Ihres Oberkörpers. Bewegen Sie Ihren Kopf gegen das Polster und drücken Sie es zur linken Seite. Bleiben Sie kurz in der gebeugten Position und gehen Sie dann langsam in die Ausgangsposition zurück. Achten Sie darauf, dass der Gewichtsstock nicht aufsetzt. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist. Dann wechseln Sie Ihre Sitzposition und trainieren die andere Seite. 

 

Wichtig: Halten Sie die Schultern entspannt und pendeln Sie nicht mit dem Oberkörper hin und her. 
