Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Stellen Sie Sitzhöhe, Oberkörper- und Kopfpolster entsprechend Ihrer Körpergröße ein. Setzen Sie sich mit dem Rücken zum Oberkörperpolster in die Maschine. Legen Sie Ihr Gesicht in das Kopfpolster. Halten Sie die Handgriffe leicht umschlossen.
Beginnen Sie die Beugung nach vorne aus der gedehnten Position. Drücken Sie mit dem Kopf vorsichtig und langsam nach vorne. Verharren Sie einen Moment in dieser Position und gehen Sie dann langsam zurück in die Ausgangsposition. Achten Sie darauf, dass der Gewichtsstock nicht aufsetzt. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist.

 

Wichtig: Senken Sie das Gewicht vorsichtig, wenn Sie in die Dehnung gehen. Der Oberkörper bleibt gerade und die Schultern sind entspannt. 
