Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Stellen Sie Sitzhöhe, Oberkörper- und Kopfpolster entsprechend Ihrer Körpergröße ein. Setzen Sie sich mit der Brust am Oberkörperpolster lehnend in die Maschine. Legen Sie Ihren Hinterkopf an das Polster. Fassen Sie die Handgriffe.
Beginnen Sie die Bewegung aus der gebeugten Position. Bewegen Sie den Kopf langsam nach hinten, während der Oberkörper in Kontakt mit dem Polster bleibt. Gehen Sie nicht weiter in die Streckung, als Ihnen verträglich ist. Verharren Sie einen Moment in dieser Position und gehen Sie dann langsam zurück in die Ausgangsposition, ohne das Gewicht abzusetzen. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist.

Wichtig: Arbeiten Sie mit den Nackenstreckmuskeln, nicht mit dem Rücken. Die Schultern bleiben entspannt.
