Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Stellen Sie die Sitzhöhe entsprechend Ihrer Körpergröße ein. Fassen Sie die Handgriffe. Die Ellbogen befinden sich zwischen den beiden Polstern. Stellen Sie Ihre Füße gerade auf den Boden, nicht unter den Sitz.
Beugen Sie Ihre Arme so weit wie möglich. Verharren Sie kurz in dieser Position. Gehen Sie langsam in die Ausgangsposition zurück. Achten Sie darauf, dass der Gewichtsstock nicht aufsetzt. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist.

Wichtig: Ober- und Unterarme bleiben auf den Polstern und die Handgelenke sind gestreckt.
