Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Stellen Sie Sitzhöhe und Griffe entsprechend Ihrer Körpergröße ein. Setzen Sie sich in die Maschine und fixieren Sie Ihre Schultern mit dem Schulterpolster.
Fassen Sie die Handgriffe und strecken Sie Ihre Arme nach hinten, so weit es Ihnen möglich ist. Verharren Sie kurz in dieser Position. Gehen Sie langsam in die Ausgangsposition zurück, ohne das Gewicht abzusetzen. Wiederholen Sie, bis keine 
vollständige Bewegung mehr möglich ist.

Wichtig: Die Unterarme bleiben an den Polstern.
