Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Stellen Sie die Sitzhöhe entsprechend Ihrer Körpergröße ein. Drehen Sie die geöffnete Seite der Handgriffe bis zum Anschlag zur Mitte der Maschine. Lehnen Sie sich leicht nach vorne und fassen Sie die Griffe mit dem Handrücken nach unten. 
Drehen Sie beide Griffe so weit wie möglich nach innen. Verharren Sie kurz in dieser Position. Gehen Sie langsam in die Ausgangsposition zurück, ohne das Gewicht abzusetzen. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist.

Wichtig: Die Unterarme bleiben auf den Polstern.
