Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Stellen Sie die Sitzhöhe entsprechend Ihrer Körpergröße ein. Drehen Sie die offene Seite der Handgriffe bis zum Anschlag nach außen. Lehnen Sie sich leicht nach vorne und fassen Sie die Griffe mit dem Handrücken nach oben.
Drehen Sie die Hände so weit wie möglich nach außen. Verharren Sie kurz in dieser Position. Gehen Sie langsam in die Ausgangsposition zurück, ohne das Gewicht abzusetzen. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist.

Wichtig: Die Unterarme bleiben auf den Polstern.
