Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Stellen Sie die Sitzhöhe entsprechend Ihrer Körpergröße ein. Lehnen Sie sich leicht nach vorne und fassen Sie die Handgriffe mit dem Handrücken nach unten. Die Daumen befinden sich unter den Griffen. 
Achten Sie darauf, dass sich Ihr Handgelenk auf einer Linie mit dem Drehpunkt des Hebelarmes befindet. 
Beugen Sie die Hand im Handgelenk nach oben, so weit es Ihnen möglich ist. Verharren Sie kurz in dieser Position. Senken Sie die Hände in die Ausgangsposition, ohne das Gewicht abzusetzen. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist. 

Wichtig: Die Unterarme bleiben auf den Polstern.
