Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Stellen Sie die Sitzhöhe entsprechend Ihrer Körpergröße ein. Lehnen Sie sich leicht nach vorne und fassen Sie die Handgriffe mit dem Handrücken nach oben. 
Strecken Sie die Hände im Handgelenk nach oben, so weit es Ihnen möglich ist. Verharren Sie kurz in dieser Position. Gehen Sie langsam in die Ausgangsposition zurück, ohne das Gewicht abzusetzen. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist.

Wichtig: Die Unterarme bleiben auf den Polstern.
