Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Stellen Sie die Sitzhöhe entsprechend Ihrer Körpergröße ein. Umfassen Sie die hinteren beweglichen Handgriffe und führen Sie diese so weit an die fixierten vorderen Griffe heran, dass Sie mit den Daumen die Griffe umfassen können. Daumen und Hände umschließen die Griffe. Bleiben Sie kurz in der kontrahierten Position. Gehen Sie langsam in die Ausgangsposition zurück. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist.

Wichtig: Achten Sie auf trockene Hände.
