Stellen Sie den Turmaufbau entsprechend Ihrer Körpergröße ein. Steigen Sie mit den Fußballen so auf die unterste Stufe, dass die Fersen frei bleiben. Halten Sie sich an der frontalen Barrenstange fest. Heben Sie die Fersen, bis Sie auf den Zehen stehen. Verharren Sie kurz in dieser Position. Senken Sie die Fersen langsam so tief wie möglich. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist. 

Die Übung kann auch auf einem Fuß ausgeführt werden, wodurch sich die Belastung auf den Wadenmuskel verdoppelt. Ebenso ist eine Belastungssteigerung durch den Zusatzgurt erreichbar. 

 

Wichtig: Oberkörper und Beine bilden eine Linie. Achten Sie auf eine vollständige Dehnung. 
