Stellen Sie den Turmaufbau entsprechend Ihrer Körpergröße ein und bringen Sie die Klimmzugstange in die vordere Position. Steigen Sie auf den obersten Tritt und fassen Sie die Klimmzugstange schulterbreit im Untergriff. Senken Sie langsam Ihren Körper, bis Ihre Arme vollständig gestreckt sind. Die Knie sind dabei angewinkelt. Ziehen Sie sich langsam wieder in die Ausgangsposition und verharren Sie kurz. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist.

Negativvariante: Führen Sie lediglich den ersten Teil der Übung aus – das Herunterlassen Ihres Körpers in die gestreckte Position. Diese Bewegung sollte etwa zehn Sekunden dauern. Steigen Sie danach wieder hoch und wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist.
Eine Belastungssteigerung wird durch den Zusatzgurt erreicht.

Wichtig: Vermeiden Sie, dass Ihr Körper hin und her pendelt. Die Hüfte bleibt gestreckt.
