Stellen Sie den Turmaufbau entsprechend Ihrer Körpergröße ein. Klappen Sie die Querstange zurück. Stellen Sie sich auf den obersten Tritt und fassen Sie die seitlichen Klimmzugstangen mit dem Handrücken nach außen. Senken Sie langsam Ihren Körper, bis Ihre Arme vollständig gestreckt sind. Die Knie sind dabei angewinkelt. Ziehen Sie sich wieder nach oben in die Ausgangsposition und verharren Sie kurz. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist.

Negativvariante: Führen Sie lediglich den ersten Teil der Übung aus – das Herunterlassen Ihres Körpers in die gestreckte Position. Diese Bewegung sollte etwa zehn Sekunden dauern. Steigen Sie danach wieder hoch und wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist.
Eine Belastungssteigerung wird durch den Zusatzgurt erreicht.

Wichtig: Achten Sie darauf, dass die Ellbogen nicht nach vorne kommen. Die Hüfte bleibt gestreckt.