Stellen Sie den Turmaufbau entsprechend Ihrer Körpergröße ein. Klappen Sie die Querstange zurück und steigen Sie auf den obersten Tritt. Stützen Sie sich mit den Armen auf die seitlichen Barrenstützgriffe. Senken Sie sich langsam, indem Sie die Arme beugen und die Knie angewinkelt halten, bis Sie eine vollständige Dehnung erreicht haben. Bringen Sie Ihren Körper wieder in die Ausgangsposition, ohne sich mit den Füßen abzustützen. Strecken Sie aber die Ellbogen nicht vollständig durch. Verharren Sie kurz in dieser Position. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist. 

 

Negativvariante: Führen Sie lediglich den ersten Teil der Übung aus – das Herunterlassen Ihres Körpers in die gedehnte Position. Diese Bewegung sollte etwa zehn Sekunden dauern. Steigen Sie danach wieder hoch und wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist. Eine Belastungssteigerung wird durch den Zusatzgurt erreicht. 

 

Wichtig: Achten Sie darauf, dass die Ellbogen nicht nach hinten ausweichen. 
