Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Befestigen Sie das Seil am Bewegungsarm der Maschine. Fassen Sie mit beiden Händen das Seil und stellen Sie sich in Schrittstellung mit dem Rücken zur Maschine. Neigen Sie Ihren Körper leicht nach vorne, damit sich die Gewichtsplatten etwas abheben. 
Strecken Sie die Arme in einer gleitenden Bewegung, bis sie fast vollständig gestreckt sind. Verharren Sie kurz in dieser Position. Gehen Sie langsam in die Ausgangsposition zurück. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist.

Wichtig: Der Oberkörper, das Becken und das hintere Bein bilden eine Linie.
