Wählen Sie Ihr festgelegtes Trainingsgewicht. Befestigen Sie den Handgriff am Hebelarm der Maschine. Stellen Sie sich seitlich zur Maschine und fassen Sie den Griff. Stehen Sie gerade. Legen Sie die andere Hand an Ihren Hinterkopf. Beugen Sie sich seitlich zur Maschine in die Ausgangsposition. Bewegen Sie den Oberkörper zur anderen Seite, so weit es Ihnen möglich ist. Verharren Sie kurz in dieser Position. Gehen Sie langsam in die Ausgangsposition zurück. Wiederholen Sie, bis keine vollständige Bewegung mehr möglich ist. Trainieren Sie anschließend die andere Seite. 

 

Wichtig: Beugen Sie sich zur Seite, nicht nach vorne oder nach hinten. Pendeln Sie nicht hin und her, das Becken und die Beine sind stabil. Der Drehpunkt muss sich oberhalb des Beckens befinden. Der Schultergürtel ist entspannt. 
